[音乐]
是否有可能阻止小行星空间一直是恐惧的根源，
对人类的迷恋，它隐藏的秘密以及它所隐藏的天体
看起来像流星迷住了人们，却使人着迷，即使是现代的
技术无法使我们摆脱偶然的小行星流星体彗星的困扰
空间现象之间有什么区别，其中哪些可以是
威胁最大的星球将在稍后告诉您有关该方法的信息
如果一个巨大的天体决定
拜访我们，但首先让我们弄清楚两者之间的区别
主要太空旅行者小行星流星体
现在，彗星彗星彗星在我们太阳系的主体中，主要由冰组成
他们接近太阳彗星，留下一堆冰岩石颗粒和灰尘
它们通常出现在外部太阳系中
小行星有时被归类为小行星，这意味着它们的大小
在太阳的轨道上令人印象深刻，甚至还有一些
像流星体一样，它们自己的卫星比小行星要小得多，
可以和沙子颗粒一样小，实际上它们是碎片在太空中漂移
绕着不同天体的轨道，它们的速度高于
小行星，它们可以由各种材料组成，从冰到铁再到
为避免进一步的混乱，我们还应该区分流星体流​​星
陨石再次绕太阳旋转，但是如果它们破裂
通过我们星球的大气层，它们开始燃烧，这就是为什么它们开始燃烧的原因
看起来像流星，此时他们将名称更改为
流星只有在他们幸免于此并击中表面
行星被称为陨石1985年的一项研究表明，人类
每180年就会被陨石击中另一件有趣的事
与流星相连的是流星雨，在此期间可能会流星很多
在短时间内在天空中看到最著名的流星雨
发生在1833年，每小时看到10,000多颗流星，这意味着
每秒大约有15个流星被注意到，这个流星雨被命名为
列昂尼德流星雨陨石造地球11万吨
根据科学家对行星的估计，每年都会更重
科学院指出，超过500颗陨石到达了
这颗行星每年都会恢复，但只有10颗或更少被恢复，主要原因是
这些空间物体大多掉入最大的海洋
人们知道的陨石是位于非洲纳米比亚的霍巴陨石
最早是在1920年被当地农民发现的
幸存下来，主要是因为其含量为铁和16％的镍
它的重量为9英尺乘9英尺乘3英尺，它的重量高达66
无论如何，无论吨多大而快速的陨石，它们都不会造成相同的
如果小行星撞击而地球会遭受的破坏
当一个流浪的小行星撞向行星时会发生什么的证据
木星和火星之间的小行星带是许多小行星的家园，但是来自
幸运的是，他们不时离开轨道离开地球，更接近地球
在过去的几千年中，有没有任何巨大的小行星撞击过地球，但是
发生在小行星撞击后留下的最著名的陨石坑
可能是5万多年前出现的亚利桑那流星陨石坑
这个撞击坑的直径约为一英里
而且深度为560英尺，这不是我们所知道的唯一撞击坑
大约有180个记录在案的站点，其中一些站点对于
南非的Rita Fort火山口半径为118英里
这是我们星球上最大的已知撞击地点，大多数人认为
坠落在墨西哥尤卡坦半岛海岸附近的小行星造成了
这是地球历史上最灾难性的影响，小行星升起了如此巨大的空间
完全改变了地球气候的尘埃云
根据科学家的说法，这个天体是灭绝的罪魁祸首
大约六千五百万年前的恐龙，但是我们的星球还有更多
在30亿年前的一次严重遭遇。
杀死恐龙的更大的恐龙，其速度异常出色
速度超过每秒12英里科学家认为这颗小行星坠落了
南非某处，这导致了其构造结构的变化
随着现代技术的发展，当今的行星小行星并没有
根据NASA专家的说法，每年都会带来如此可怕的威胁
像汽车一样大的小行星进入地球大气层，变成一个壮观的小行星
火球并在它有机会到达火星表面之前分解
另一方面，行星撞击一个足球场大小的天体
每五千年地球一次，每几秒钟造成一次严重破坏
一百万年，我们的行星与一个巨大的空间碰撞，导致一个
全球行星灾难，如您所见，这样的遭遇可以使我们
和平生活变成一部灾难电影，因此出现了一个问题吗
可能阻止威胁地球生命的小行星，答案是
是的，实际上有三种解决方案
一个武装小行星重定向任务NASA目前正在努力创建
首次机器人任务该任务将与潜在威胁相关
使小行星出现在我们的星球上，机器人飞行任务的第一项任务将是
接近靠近地球的大型小行星收集数吨重的岩石
从它的表面并将小行星重定向到围绕它的稳定轨道
月亮这将达到双重目的，首先所有专家都将获得
消除对我们星球的潜在威胁的经验，其次是宇航员
将会在2020年代第二飞镖双飞船的样本中返回一颗小行星
小行星重定向测试飞镖任务将是首次演示
看看人们是否可以使用动力学撞击技术来制造小行星
改变太空路线科学家已经选择了目标
是二元小行星六五八零3d Deimos这个空间物体将是
于2022年10月在地球附近被发现，仅经过62万人次
飞镖飞行任务将影响小行星的次生物体坠毁
如果一切按计划进行，则以每秒四英里的速度进入
这种碰撞将改变月光围绕主体的运动
现在只有1％的零头这么小的数字似乎什么都没有
但在移动小行星的路线时可能会产生巨大的变化
距我们的3d星飞行任务数十万英里
针对小行星和勘探的定向能量系统
我们的声音听起来像科幻小说中的东西
这样的系统可能会破坏小行星彗星和其他危险
如果创建d星，则近地空间物体具有很高的撞击风险
将由收集太阳能并将其转换为卫星的卫星组成
如此强大的激光阵列，它们将能够分解
目前该系统仍是理论上的小行星
科学家指出，使超级激光的想法成为现实的技术应运而生
确实已经存在，人们只需要构建足够大的D星模型
也许宽达六英里，所以您已经想象过一次激光爆炸
散射小行星，嗯，很抱歉让您失望，但D星带有
直径328英尺只会缓慢地将小行星和彗星推出它们的头部。
绕着轨道离开地球就像一个大型的D星系统说的是六英里。
直径可能会摧毁直径为1,700的小行星
英尺，但是在任何情况下，此过程大约需要一年
科学家选择地球的任何解决方案都不会无奈地等待着
巨大的小行星撞击到其表面，所以您相信
与我们的星球接触并引起自然的天体
灾难请在下面的评论中告诉我们，记得喜欢这部影片，不要
忘记以这种方式订阅我们的频道，您将永远保持光明
生活的一面